kör programmet i 3 olika terminaler

terminal 1:
ollama server # ollama lysnar här

terminal 2:
python3 -m http-server # samma directory as index.html. http servern lysnar i port 8000

terminal 3:
python3 appp.py # kolla terminal log för status eller error när den kör

INFO:
den skickar log skickar log filen med attachment knappen och visar lite analys av log datan.
men när man frågar mer frågor genom send knappen då funkar den inte. 
kanske persistent lagring av logfilen fixar den.
ska kolla på den senare